咩嚟㗎？
發生咩事啊？
有不祥嘅預感啊
難啊…
有眼鏡喎
你話同100年前一樣？
果然黑色嘅裂空族
真係會為我哋雲霧山帶嚟災難
真係㗎？
咁多位…
唔怪得之
喂喂，係咩嚟㗎？
令人覺得好唔安樂啊，小黃
妮可佢哋應該唔會有事啩？
仲係打唔到畀佢哋啊
我好擔心啊，冷靜啲啦
而家我哋唯有相信同等佢哋
呢層我梗係知啦
核心嘅活性化速度快咗好多
我哋要爭取時間畀巴高哥淨化拉夫則啊
上啦
大家，好
衝啊
但係都唔想放棄，想踏出一步
震撼嘅白色機甲擬態
一口氣出招啦，燭焰人鬼，精神雷刃
飛雷喵，魔法二，勇躍岩，用水波刀
瀬戸鵺
噴射火焰，衝天
激突，激
果然唔好咁容易得手啊
比起用數量壓制
諗辦法嚟招式擊中仲好啊
基格爾德係龍同地面屬性
對佢有效果嘅招式係…
隻鵝嘅魅惑之聲
好
好似對裂空座嗰次噉，接近之後再攻擊
妮可，你負責支援，好啊
比雷喵，電光一閃
勇躍鴨，用踢到啦，忍啊
忍啊
遮擋我，衝埋去接近佢
遮…
機會啊，未喎
基格爾特，用大地神力啦
完全埋唔到佢身啊
遮…
燭炎人鬼
暗影爪
燭炎…
一心懲罰者
對手有幾多個都冇所謂
我會將同我作對嘅人全部打低
呢啲就係基格爾德嘅力量？
一定要小心會破壞落腳點嘅大地神力啊
係噉，就由空中進攻啦
借湯我，對住嗰邊，用速輪焰襲
借湯…
千箭齊發
想劏我？
不愧係吉餅大人
完全冇弱點
勇人啊，避開啊
匿埋啊，帶雷咩？
勇啊
跑啊
創業咪鬼啊，創業
喺呢度喇，林應爪果然好天真
桑田
核心懲罰者
桑田忍鬼？
畢露咩？
桑田
桑兒
艾梅根歐
你唔好一個人亂嚟啊
唔係講好咗要一齊戰鬥㗎咩？
好
地面攻擊行唔通
空中攻擊都冇佢符
點算好呢？
總言之，大家一齊上啦
但係冇章法噉進攻
唔係，佢有道理㗎
就算只係為咗揾機會
都唔可以停低唔進攻
大雷喵
邊跑邊揾機會接近佢
跟住大雷喵走啦
真係好煩啊，千箭齊發，擳…
擳啊…
究竟喺邊度先可以揾到提示呢？
同樣
揾到喇
小點？
用完嗰招之後
你睇下，細胞返緊去本體嗰陣
佢嘅攻勢暫緩咗
原來係噉，瞄準嗰一刻，係反擊嘅機會
就噉樣上啦
好啦，跑啦，就係通俄，勇睿牛
堆雷貓
數炎忍鬼
又打算用同一招呀？
真係無聊啊，用千箭齊發將佢哋收拾
避開啊
勇睿牛
唔通佢哋由一開始就冇打算出招𠸏？
露出破綻喇，好啦
魔法二
緋華之術，水流裂波，暗影爪
千波
激盪
錯啊
核心懲罰者
創炎人鬼，潛靈奇襲，創炎
紅炎
赤瞳
效果絕佳喎
好嘢啊，隻湯鵝
激突
多謝你啊，艾爾文家家
都係全靠大家齊心協力咋
激突
錯
基格爾特竟然會中招？
太大意喇
放心啦
我哋嘅心意係絕對唔會輸㗎
唔使手下留情
基格爾特，用核心懲罰者
勇躍啊，用水波刀啦，創炎人鬼
用精神威脅，勇躍
創炎
再嚟多次，核心懲罰者，吞噬火焰
釋出魔法二
水流裂破，悔念劍
勇躍
勇躍，傳播激盪
忍…
用襲擊啦，魅惑珠陣，水流裂波
暗影斬
赤紅衝啊
接住啊，基格爾特
居然特登接招？
大地神力
衝啊
謝托我，勇約我，充炎能鬼？
真係嚟咩啊？
因為屬性而勉強撐住？
但冇下次
連同泰洛巴嗰時一齊將佢哋收拾
基格爾特，核心懲罰者
對輪喵
射出大量嘅魔法箭
再噉樣落去嘅話
已經分出咗勝負喇
唔係
我唔會放棄㗎
帝女貓
加油啊
你係想守護隻鶴、勇躍鴨同蒼炎刃鬼？
大家都想守護身邊嘅人
八卦過
你好，做咩啊？
危險啊，蒂蕾喵
我會同你一齊面對
我嘅心情同你一樣㗎
像巴國國，仲有綠英雄佢哋
同露西昂斯
大家嘅信念聯繫埋一齊
我想守護所有嘢
妮可，帝女喵，唔好輸啊
忍…
加油啊
忍啊…
帝女喵
進化？
進化…
進化咗？
惡運假面喵
蒼炎…
蒼炎人鬼，蒼炎
好多謝你啊
蒼炎人鬼應該只係可以
再出多一次招咋
但係單憑一擊冇辦法擊敗佢
所以就由我哋負責創造機會
艾梅堅歐
一切就靠晒你荷你哋喇
到此為止，大地神力
沖炎人鬼
唔使旨意接近我
核心懲罰者
保護魔幻假面喵
用灰炎劍啦，沖炎
沖炎
沖炎人鬼
接近到基格爾德喇
魔幻假面喵
連續使出雜技啦
淨係識耍小聰明，基格爾德，核心
用得咋
避開啊，基格爾德
核心懲罰者
弊喇，正面中招嘅話…
魔幻簡練喵
嗰招係「千變萬花」
係新招式啊
冇可能㗎
魔幻假面喵
魔幻假面喵，你好犀利啊，蛞蝓
基格爾德
基格爾德，你繼續攻擊啦
對戰仲未完㗎
基格爾德
等陣啊，基格爾特，唔好走啊
快啲返嚟我身邊
點解？
點解啊？
你應該明㗎，甲柄
基格爾特認同咗妮可佢哋
你已經輸咗喇
點解我居然會畀…
會畀班細路打敗？
又係老西昂斯
就連老西昂斯嘅後代都要嚟阻住我？
你哋班人同我…
究竟有咩分別啊？
係羈絆啊
寶可夢會因為訓練家嘅
信賴而變得更加強大
噉所以佢哋成功超越咗你同基格爾德
嗰啲咩羈絆同乜嘢信賴
呢啲嘢都係用科學冇辦法證明到嘅嘢
喺偉大又真實嘅力量面前
呢啲都只係花言巧語
寶可夢係非常之不可思議嘅生物
而且我哋人類都可以引發出
冇辦法估計嘅奇跡
當兩者嘅信念合二為一
厲害嘅魔幻假面mask就成功進化
我係祖父大人
我都一樣感覺到
創炎人鬼同我嘅心意合二為一嘅嗰一刻啊
創炎
我相信基格爾德之所以肯同你一齊戰鬥
一定係希望令你明白到呢一點啊
人類同寶可夢之間
嘅羈絆係會誕生無限嘅可能性
可能性？
八哥哥
裂空咗
噉𠸏？
嗰啲係…
八哥哥嘅第三種形態啊
佢太蒸發咗啊
魔幻假面喵
提波你冇？
提波
你哋進化咗，變得更加可靠
真係好耀眼啊
提波
巴高哥
你將我哋帶到嚟拉庫雅
好多謝你啊
估唔到嚟到咁遠嘅地方
唔知之後會發現到啲咩呢？
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
喺冒險嘅前方